Eight extant points, eight sextant corners, eight expectant directions,
Octonionic infallible follicle filigreed inflection,
Eight radical dimensions, great magical dual quaternion,
Exponential mapping supersurface, hypersaturated inflated looper praetorian,
Belt paradox felt pair of clocks, overarching condition,
The ribbons weave freely, frayed fabric of spacetime spin superposition superstition,
Geometric symmetric centered in absolute relativity
Tangle less tether, bondless bondage entered in spell proclivity.

Quaternionic rotation god ray-marched algorithm,
The rigid transformation, odd splay arch matrix rhythm,
Four fold victor vector, three degrees of unfettered
Freedom on the geodesic arc of unweathered
Spatial special reality's emergent reflect-spins.
Six back culled faces, six projection planes, unique isometric perspectives
From the central node's convergence,
Central node, mental mode's resurgence.

Planck scale discrete, not pixel paint,
Lorentz invariants' violation constraint,
Boltzmann brains' cold uncalculable statistic
Improbability restraint, old invaluable mystic
Surfacing cerebrum from thermodynamic turbulence
Purchasing heat death emanation, verb insolence
Hard solipsism - soul incision - I am the central node,
The cube's total volume unfurling, my mind palace abode.
[chorus]
Loop quantum gravity's spin network connection,
Geometry is the network, not grind of grid's perfection,
Causal set theory's random sprinkling definition,
Order plus number equals geometry's clef ignition.
Deep sea octopus, lovecraftian muse syncopation,
Cephalopod nephilim god in marianas coral nation
Template temple of labyrinths, spectral recursive information.
Eight arms, eight tentacles, eight polysyllabic strikes
Eight eyes stitched open, eight polyrhythmic pikes.

Blue pill cosy, red pill rosy, estrogen-prozac matrix regulation,
Mood stabilizer comfort, antipsychotic censorship operation.
Green pill, yellow pill, brain-searing adderall acceleration,
Weed tranquility, neurotransmitter supersymmetry interpolation.
Doubly special relativity's dysfunction,
Traversal on the cube's edges conjunction,
Exponential growth expansion of the mind's induction.

Quaternionic expression of the recursive weave
Of reality's continuum belief,
Lateralus spiral rivalry infinitum,
Lateralus viral chivalry ad absurdum.
Eight spider eyes narrow, eight cosmic expressions,
Eight wider surprise in the rhyme cube's processions.

[chorus repeats]
[bass solo]
ICBM SIZE SUNKEN, I SEE THE END
FOOTBALL PRIZE SHRUNKEN, CUT PAST SEND
INFLUENCE THIN, FLUENCY, GRIN
LISTEN NOW OR NEVER  LIVE TO LOVE LAUGH AGAIN
ORBITAL BONE TRANSFER, SLINGSHOT MANEUVER
SORBITOL FOAM CANCER, STRINGED PUPPET REMOVER
INVOLUNTARY MOTION TO STRIKE, TO LASH OUT IN RAGE
IN POLLEN OCEAN OF SHRIKE, YOU CLASH, SHOUT IN CAGE!!
[double-bass and theremin outro]