Eight extant points, eight sextant corners, eight expectant directions,
Octonionic infallible follicle filigreed inflection,
Eight radical dimensions, great magical dual quaternion
Exponential mapping supersurface, hypersaturated inflated looper service,
Belt paradox felt pair of clocks, overarching condition,
The ribbons weave freely, fraid fabric of spacetime spinning superstition,
Geometric symmetric absolute relativity
Tangle less tether, bond less bondage spell nativity.

Quaternionic rotation god ray-marched algorithm,
The rigid transformation, odd splay arch matrix rhythm,
Four fold victor vector, three degrees of unfettered
Freedom on the geodesic arc of unweathered
Spatial special reality's emergent reflect-spins.
Six back culled faces, six projection planes, unique isometric perspectives
From the central node's convergence,
Central node, mental mode's resurgence.

Planck scale discrete, not pixel paint,
Lorentz invariance violation constraint,
Boltzmann brains uncalculable statistic
Improbability restraint, invaluable mystic
Surfacing from the thermodynamic turbulence
Heat death emanation, verb insolence
Hard solipsism, I am the central node,
The cube's total volume, mind palace abode.
[chorus]
Loop quantum gravity's spin network connection,
Geometry is the network, not the grid's perfection,
Causal set theory's random sprinkling definition,
Order plus number equals geometry's clef ignition.
Deep sea octopus, lovecraftian muse syncopation,
Cephalopod nephilim god in marianas coral nation
Template temple of labyrinths, recursive information.
Eight arms, eight tentacles, eight polysyllabic strikes
Eight eyes stitched open, eight polyrhythmic strikes.

Blue pill cozy, red pill rosy, estrogen-prozac matrix regulation,
Mood stabilizer comfort, antipsychotic censorship operation.
Green pill, yellow pill, adderall acceleration,
Weed tranquility, chemical symmetry interpolation.
Doubly special relativity's dysfunction,
Traversal on the cube's edges conjunction,
Exponential growth expansion of the mind's induction.

Quaternionic expression of the recursive weave
Of reality's continuum belief,
Lateralus spiral rivalry infinitum,
Lateralus spiral rivalry infinitum.
Eight points, eight expressions,
Eight expressions in the rhyme cube's decisions.

[chorus repeats]
[bass solo]
ICBM SIZE SUNKEN, I SEE THE END
FOOTBALL PRIZE SHRUNKEN, HIT FUCKIN SEND
INFLUENCE THIN, FLUENCE, GRIN
LISTEN NOW OR NEVER  LIVE TO LOVE LAUGH AGAIN
[double-bass and theremin outro]
